Алистров Владимир/
Воробьев Михаил/
Гальченюк Александр/
Глотов Василий/
Дедунов Павел/
Иванов Сергей/
Кадейкин Александр/
Камалов Никита/
Лайпсик Брендэн/
Маттссон Юхан/
Никишин Александр/
Пашнин Михаил/
Педан Андрей/
Сапего Сергей/
Сергеев Артем/
Толчинский Сергей/
Федотов Илья/
Федотов Максим/
Хайруллин Марат/

Владимир Алистров
Нападающий
Владимир Алистров родился 12 февраля 2001 года в Могилеве. Является воспитанником могилевского хоккея, также с 14 до 16 лет занимался в ХК «Дмитров».
//
Михаил Сергеевич Воробьёв
Нападающий
Михаил Сергеевич Воробьёв (род. 5 января 1997, Уфа, Башкортостан, Россия) — российский хоккеист, центральный нападающий клуба КХЛ СКА. Воспитанник уфимского «Салавата Юлаева». Начал карьеру в 2013 году в составе уфимского клуба Молодёжной хоккейной лиги «Толпар».
//
Александр Гальченюк
Нападающий
Александр (Алекс) Гальченюк (англ. Alex Galchenyuk; род. 12 февраля 1994, Милуоки, Висконсин) — американский хоккеист, центральный нападающий клуба КХЛ СКА. Родился в США и представлял эту страну на международном уровне, однако имеет белорусское происхождение. Отец — советский и белорусский хоккеист Александр Гальченюк, который в 2010—2013 годах являлся ассистентом главного тренера хоккейной команды ОХЛ «Сарния Стинг».
//
Василий Константинович Глотов
Нападающий
Василий Константинович Глотов (4 сентября 1997, Барнаул) — российский хоккеист, нападающий. Начал заниматься хоккеем в 4 года в клубе «Рубин» барнаульского посёлка Южный. Затем стал тренироваться в спортивной школе клуба «Мотор» (позже — СШОР «Алтай»), тренер Прохор Доловых.
//
Павел Владимирович Дедунов 
Нападающий
Павел Владимирович Дедунов (род. 8 апреля 1990, Большой Камень, Приморский край) — российский хоккеист, нападающий. Воспитанник хабаровского хоккея. Начал профессиональную карьеру в 2009 году в составе «Амура», выступая до этого за его фарм-клуб. 
//
Иванов Сергей Владимирович
Вратарь
Сергей Владимирович Иванов (род. 3 апреля 2004, Чернушка, Пермский край) — российский хоккеист, вратарь. Мастер спорта.
//
Алекса́ндр Андре́евич Каде́йкин
Нападающий
Алекса́ндр Андре́евич Каде́йкин (4 октября 1993, Электросталь, Московская область, Россия) — российский хоккеист, центральный нападающий клуба СКА. Воспитанник электростальского «Кристалла». В сезоне 2008/09 хоккеист выступал во Второй российской лиге (4-й дивизион) за дубль «Кристалла».
//
Никита Вадимович Камалов
Защитник
Никита Вадимович Камалов (род. 8 августа 1995, Новокузнецк, Кемеровская область) — российский хоккеист, защитник клуба КХЛ СКА Санкт-Петербург
//
Брендан Лайпсик
Нападающий
Брендан Лайпсик (англ. Brendan Leipsic; род. 19 мая 1994, Виннипег) — канадский хоккеист, нападающий. Начал карьеру в родном Виннипеге, где стал заниматься хоккеем в спортивном клубе «Виннипег Монархс», в составе которого выступал за юниорские команды и неоднократно выигрывал юниорские чемпионаты.
//
Юхан Маттссон
Вратарь
Дата рождения - 25 Апреля 1992, Гражданство - Швеция, Левосторонний хват
//
Александр Александрович Ники́шин
Защитник
Александр Александрович Ники́шин (род. 2 октября 2001, Орёл) — российский хоккеист, защитник. Воспитанник СДЮШОР ЦСКА имени Валерия Харламова. Игрок клуба СКА, выступающего в КХЛ.
//
Михаил Валерьевич Пашнин
Защитник
Михаил Валерьевич Пашнин (род. 11 мая 1989, Челябинск) — российский хоккеист, защитник. Игрок клуба СКА (Санкт-Петербург).Воспитанник челябинского «Мечела».
//
Андрей Михайлович Педан
Защитник
Андрей Михайлович Педан (род. 3 июля 1993, Каунас) — российский хоккеист, защитник клуба СКА. Старший брат хоккеиста Руслана Педана.
//
Сапего Сергей
Защитник
Родился	8 октября 1999 | 23 года, Гражданство Беларусь
//
Артём Михайлович Сергеев
Защитник
Артём Михайлович Сергеев (20 апреля 1993, Москва, Россия) — российский хоккеист, защитник клуба КХЛ СКА.
//
Сергей Александрович Толчинский
Нападающий
Сергей Александрович Толчинский (род. 3 февраля 1995, Москва) — российский хоккеист, нападающий клуба КХЛ СКА (Санкт-Петербург)
//
Федотов Илья Сергеевич
Нападающий
Дата рождения	19 марта 2003, Место рождения	Саратов, воспитанник саратовского "Кристалла".
//
Максим С. Федотов
Защитник
Дата рождения - 22 Января 2002, Гражданство - Россия, Хват - правый
//
Мара́т Фани́сович Хайру́ллин
Нападающий
Мара́т Фани́сович Хайру́ллин (род. 15 июля 1996 года, Волжск, Марий Эл, Россия) — российский хоккеист, нападающий СКА из КХЛ. Воспитанник волжскской (первый тренер И. В. Сидоров) и кирово-чепецкой хоккейных школ.