Александр Гальченюк
Нападающий
Александр (Алекс) Гальченюк (англ. Alex Galchenyuk; род. 12 февраля 1994, Милуоки, Висконсин) — американский хоккеист, центральный нападающий клуба КХЛ СКА. Родился в США и представлял эту страну на международном уровне, однако имеет белорусское происхождение. Отец — советский и белорусский хоккеист Александр Гальченюк, который в 2010—2013 годах являлся ассистентом главного тренера хоккейной команды ОХЛ «Сарния Стинг».Алекса́ндр Андре́евич Каде́йкин
Нападающий
Алекса́ндр Андре́евич Каде́йкин (4 октября 1993, Электросталь, Московская область, Россия) — российский хоккеист, центральный нападающий клуба СКА. Воспитанник электростальского «Кристалла». В сезоне 2008/09 хоккеист выступал во Второй российской лиге (4-й дивизион) за дубль «Кристалла».Александр Александрович Ники́шин
Защитник
Александр Александрович Ники́шин (род. 2 октября 2001, Орёл) — российский хоккеист, защитник. Воспитанник СДЮШОР ЦСКА имени Валерия Харламова. Игрок клуба СКА, выступающего в КХЛ.Андрей Михайлович Педан
Защитник
Андрей Михайлович Педан (род. 3 июля 1993, Каунас) — российский хоккеист, защитник клуба СКА. Старший брат хоккеиста Руслана Педана.Артём Михайлович Сергеев
Защитник
Артём Михайлович Сергеев (20 апреля 1993, Москва, Россия) — российский хоккеист, защитник клуба КХЛ СКА.